BATALLA POR LA FELICIDAD
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
No sé qué le dijo a Yu-jin,
pero Yu-jin estaba histérica.
¿Entonces estás convencido por
la explicación de Kang Do-jun?
Si hubiera dos personas
y una de ellas muriera,
¿No debería la sospecha
recaer en la otra persona?
Estoy seguro de que sabes mejor que nadie
quién es este hombre.
Dijiste que no habría problema.
Parece que ella sabe que estás detrás de esto.
Hacerlo una vez fue suficiente.
No haré nada arriesgado más.
Nos llamó por el secreto de mi esposo
y el trabajo de Jung-ah en sus redes sociales.
ANTERIORMENTE
Solo espera.
Lo encontraré sin importar qué.
¿ELIMINAR TODOS LOS ELEMENTOS?
ELIMINAR
La debilidad de esa zorra.
Por un tiempo antes de su muerte,
Yu-jin actuó realmente extraña. Escuché
que incluso hizo un escándalo en el jardín de infantes.
¿Creo que ella rompió los dibujos de las niñas?
Ese tablero anónimo es diferente.
Si Yu-jin tuviera un secreto,
lo habría escrito allí
en lugar de confiar en nosotros.
Te ves joven.
Prepárate.
CREO QUE MI HIJO VIO EL VIDEO
ESPOSO
¿Y SI ENCUENTRAS UN VIDEO EXTRAÑO...
"¿Qué pasa si encuentras un video extraño
en la computadora portátil de tu esposo?"
"Estoy tratando de mantener la calma,
pero mis manos siguen temblando."
"En el video,
él está haciendo algo extraño."
Te ves joven.
Me lo dicen mucho.
Correcto. ¿Los trajiste?
Prepárate.
MI HIJO
CREO QUE MI HIJO VIO EL VIDEO
LA CAJA DE PANDORA
KANG DO-JUN
CONTRASEÑA
DEOKWANG ELECTRONICS
EPISODIO 10
¡Señor!
Espera. Por favor.
Te llamé varias veces.
¿Eres tú?
Sí.
Esto es bastante urgente. ¿Cuánto tiempo tomará?
No lo sabré hasta que lo intente.
¿Se puede hacer esto para mañana?
Te pagaré lo que sea...
De acuerdo, así que por favor vete.
Por favor, hazlo lo más pronto posible.
La persona a la que has llamado no está disponible.
GONG CHANG-HYUN
Sr. Han. Venga a mi oficina.
Tome asiento.
Tengo un favor que pedirte.
Sobre el accidente de coche de Jung-sik...
¿Podrías decirle a la policía
que tú conducías el coche?
¿Pero no reportaste el robo del coche?
Lo cancelé porque no quería
empeorar las cosas.
Te lo prometo. No será un gran problema.
Nadie resultó herido.
Dañamos nuestro propio coche,
así que ¿quién se preocuparía por eso?
Y los amigos de Jung-sik pueden
mantener la boca cerrada con dinero,
como la última vez.
No es la primera vez de él.
Por favor, haz esto por mí. ¿Por favor?
Buen trabajo.
¿Está todo bien?
¿Y Jung-sik?
Está bien.
Por cierto, cariño,
Sabes que tengo una reunión en Hannam-dong
a la que asistir más tarde, ¿verdad?
De acuerdo. Muy bien. Adiós.
¿Qué tipo de reunión es?
Con los padres de Herinity.
¿En el club de membresía?
No tardaré mucho. Pide la cena.
Su-bin.
¿Puedo ir contigo?
De ninguna manera. ¿Y si Jung-ah se entera?
No será por mucho tiempo,
¿cómo se enteraría ella?
De ninguna manera. Ni hablar.
Oye, Jung Su-bin.
¿Cómo puedes ser así conmigo?
¿Has olvidado lo que hice por ti?
Hago lo que me gusta hacer.
No puedes detenerme.
sabes lo que va a pasar
si abro la boca.
Cabrón cabeza de pájaro.
Siempre mantén eso en mente.
Siempre.
Te veré la próxima vez.
¿QUÉ DIJO EL DOCTOR?
¿Por qué no he sabido nada de ella?
¿Estás ocupado, cariño?
Ya casi estoy en casa.
ARA
SALIR DE LA SALA DE CHAT
Estoy en casa.
- ¡Papá!
- ¡Hola, cariño!
¿Te divertiste hoy?
- Sí.
- Estás en casa temprano.
Correcto.
¿Estás en casa, cariño?
¿Qué? ¿Que está pasando aqui?
¿No te lo dije?
La Sra. Jo dijo que se estaba tomando un descanso.
después de dejar Herinity, así que...
¿Qué? ¿Hay algún problema?
No, me sorprendí. Eso es todo.
Vamos a cenar con ella.
Es bueno que no hayas ido
a esa reunión, ¿verdad?
Sí.
Entonces por favor dime
cómo es Do-jun al menos.
Debes conocerlo bien.
No quiero involucrarme en esto.
LEE TAE-HO
Aquí.
¿No te vas a cambiar?
Dios mío. Siempre soy tan olvidadizo.
Les dije que estaría allí hoy.
Solo vine a casa para cambiarme.
¿De qué estás hablando?
Acabo de hablar con Sung-hee,
y su esposo piensa
que no vendrás hoy.
JANG MI-HO
Oh, hola, Sra. Jang.
¿Podemos encontrarnos cuando estés libre?
- Lo sé...
- Por supuesto.
¿Por qué no vienes aquí ahora?
Te enviaré un mensaje con la dirección.
LEE TAE-HO
9-3 HANNAM-DONG
Olvidé decírtelo.
Le dije a la Sra. Jang Mi-ho que
le presentaría a los miembros hoy.
¿Por qué?
Ella tiene algunas preguntas que hacer
sobre Kang Do-jun.
Sí, esto es Kang Do...
¿Hola?
¿Dónde estás?
¿Estás en casa?
Estoy en un hotel ocupándome de algo.
- ¿De qué se trata esto?
- ¿Sabes que tenemos una reunión hoy?
No creo que pueda...
La Sra. Jang Mi-ho estará allí.
LEE TAE-HO
Vamos.
¿Qué es este lugar?
Dijiste que tienes
algunas preguntas importantes que hacer.
Este es el lugar perfecto.
¿Qué es este lugar?
Dijiste que querías saber
lo que Kang Do-jun hizo.
¿No quieres saber
lo que hizo detrás de esas paredes?
Mejor lo ves tú mismo.
Aquí tienes.
¿Qué pasa con esa expresión en tu cara?
¿Qué te imaginaste?
¿Algo travieso?
Te lo dije, ¿verdad?
Esta es la señorita Jang Mi-ho.
Ella tiene muchas preguntas que hacer.
Bienvenido. Soy Yoon Sung-jae.
Soy Kim Woo-hyeok.
Por favor, siéntate.
Soy Jung Su-bin.
Lo siento. Es solo que nunca hemos tenido una mujer aquí antes.
Vaya, el papá de Chae-ah.
Vamos, el papá de Eun-han.
No es justo llamarme así aquí.
De todos modos, ¿qué quieres saber?
¿Por qué no me sirves un vaso primero?
TIRE DE LA MANIJA
ASESINATO DE BANNAE... PUEDE SER PREMEDITADO
10 DÍAS DESPUÉS, SIGUE SIENDO UN MISTERIO
"¿HECHO POR UN CONOCIDO?"
NO HAY SEÑALES DE INTRUSIÓN
Un martini. Espera.
Whiskey. El más caro de aquí.
Qué lástima, ¿verdad?
No merecía lo que le pasó.
Es un hombre decente.
que conoce sus límites.
Y es rico. Es el director de su propia clínica.
No creo que estuviera teniendo una aventura. ¿Soy la única que piensa así?
También amaba mucho a su esposa.
Hasta donde sé, incluso le traspasó la casa a su esposa.
¿Do-jun lo hizo?
Lo remití a alguien para eso.
Le aconsejaron ponerlo a nombre de los dos para reducir impuestos,
pero él insistió en dárselo a su esposa.
¿Por qué?
No éramos tan cercanos como para hablar de eso.
Tal vez ella tenía algo en su contra.
¿Qué debes hacer mal para entregar una casa de varios miles de millones de won?
Me pregunto cuánto fue el impuesto de donación.
¿Por qué no me crees?
En realidad, soy el hermano menor del CEO de la empresa.
¿Quieres que reparta una caja de Spirit High?
Es difícil trabajar aquí, ¿verdad?
- Tu número. Dámelo.
- Señor...
Te conseguiré un trabajo en la empresa de mi hermana.
Conseguí trabajo para muchas personas allí.
Solo dame tu número.
Es solo que me siento mal por ti.
Te compadezco.
Escuché que fuiste a jugar golf
con un profesional la semana pasada.
¿Valieron la pena las lecciones?
Bueno, ya sabes.
Me voy ahora.
¿De verdad?
¿Ya te vas?
Me divertí mucho esta noche.
Nos vemos la próxima vez.
Llamaré un taxi para ti.
Está bien.
Vamos.
No es mi tipo.
Nunca se sabe.
Podría ser diferente a como parece.
De todos modos, ella no sabe lo que está haciendo.
Eso no nos haría hablar.
No fue tan malo. Casi dije algo por el alcohol.
¿Sobre qué?
Sabes, sobre el gusto de Kang Do-jun.
Incluso fue al club varias veces con el Sr. Park.
Tal vez lo atraparon
y le dio la casa.
Disfruta el resto de tu tiempo.
¿Qué? ¿Lo escuchó ella?
GRABACIÓN
Vamos.
Gracias, pero está bien.
Dame tu número.
Oye.
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Invitaste a una mujer?
- No.
- Lo supe cuando dijiste que vendrías aquí.
Me alegra haber venido aquí esta noche.
- No es lo que piensas.
- Disculpa.
¿Quién eres
y por qué actúas tan grosero?
Maldito.
¿Cómo pudiste hacerle esto a mi hermana?
Eres un parásito
que se alimenta del dinero de mi hermana.
¿Cómo pudiste engañarla? ¡Cómo te atreves!
No puedes hacer esto aquí.
Por favor, llévalo afuera.
Suelta.
¡Suelta!
Siempre has vivido a costa de las mujeres.
¡Cómo te atreves!
Oye.
Me aseguraré de que mi hermana se divorcie de ti.
¡Ya es suficiente!
¡Maldito!
Por favor, no hagas esto.
¡Suelta me!
¿Dónde estás, Sr. Han?
¿Por qué no lo entiendes?
¡Te estoy diciendo que vengas ahora mismo!
No sé qué decir.
Lo siento muchísimo.
¿Por qué te estás disculpando?
Él fue quien me golpeó.
¿Podrías por favor
no denunciarlo a la policía?
Te compensaré más que suficiente.
Espera en el coche.
- Trae 30 millones para mañana.
- Sí, señora.
Mierda.
La caja fuerte está en el sótano de su casa.
Ella es dura de roer.
Pero no te preocupes.
Todo el mundo tiene un pequeño secreto.
¿Por qué le das algunas razones?
Te arreglaste con tu esposa
dándole el apartamento,
y la policía lo sabe todo.
¿Qué te molesta?
El club no tiene nada que ver
con la muerte de tu esposa.
¡Simplemente odio ver a Jang Mi-ho por aquí!
¿Tienes algunos secretos grandes?
¿Hay algo que no sepa?
Te lo he contado todo.
De todos modos, es tu problema.
Para guardar los secretos más grandes,
es mejor que reveles los pequeños.
No saques conclusiones precipitadas.
No tienes idea de lo que tengo.
De todos modos, parece que
Jang Mi-ho será problemática.
No te preocupes. Yo me encargaré de ella personalmente.
Sabes, sobre el gusto de Kang Do-jun.
Incluso fue al club varias veces con el Sr. Park.
Tal vez lo atraparon y le dio la casa.
GUSTO
¿Y SI ENCUENTRAS UN VIDEO EXTRAÑO
EN LA LAPTOP DE TU ESPOSO?
Desbloqueé el USB,
así que ven y tómalo.
Hola.
Gracias. Muchas gracias.
LA CAJA DE PANDORA
KANG DO-JUN
CREO QUE MI HIJO VIO EL VIDEO
¿Una joya brillante?
Estúpido. Te dije que no es una joya brillante.
Es un USB.
Ji-yul.
¿Sabes qué es un USB?
Sí, estaba en el estudio. Era de mamá.
¿Ji-yul vio esto?
KANG DO-JUN
LLAMANDO
¿Dónde estás?
Encontremosnos.
De acuerdo.
¿Fue esta la razón?
¿Por qué tú y Yu-jin pelearon ese día?
Vi el video.
¿Sucedió?
¿porque Yu-jin se enteró?
¿Sabías que Ji-yul lo vio?
¿Cómo...?
Voy a ir a la policía con esto.
Así que entrégate antes de que lo haga yo.
Si te importa Ji-yul y Ha-yul.
Adelante.
¿Qué?
Llévalo a la policía.
Pero ellos ya lo saben.
Y Yu-jin se enteró
hace bastante tiempo.
¿Lo estás admitiendo?
Que debido a este video, tú...
Por amor de Dios.
Qué engorroso.
Yu-jin y yo acordamos enterrarlo.
Por eso le di la casa
y le permití manejar mi dinero.
¿Por qué la mataría por algo
que ya se resolvió?
Todo se ha resuelto.
Y esas chicas lo hicieron por dinero.
No tiene nada que ver con la muerte de Yu-jin.
Entonces,
por favor, deja de acosarme.
¿Qué diablos pasó esa noche?
¿Por qué terminaron peleando usando un cuchillo?
¿Por qué me estás preguntando eso?
Tú fuiste quien lo planeó con Yu-jin.
¡Eso es absurdo!
- Sabes que no es verdad.
- ¡Vamos!
¿Por qué no lo admites?
Yu-jin realmente murió por tu culpa.
Ella actuó de forma loca desde que apareciste.
Se despertaba gritando muchas veces
en medio de la noche.
Estaba aterrada de que
su pasado fuera revelado.
Sí.
Peleamos esa noche.
Estaba hablando de ti
y volvió a ponerse histérica.
Yo también estaba a punto de volverme loco.
Pero fue Yu-jin
quien de repente perdió la cabeza
y se apuñaló a sí misma en el costado.
También quería que tú fueras castigado,
así que le dije a la policía...
¡Sí!
Mentí un poco. Pero...
¿Sabes qué dijo Yu-jin
por teléfono antes de morir?
Por favor, bórralo.
"Por favor, muere."
"Eres una persona horrible."
"Por tu culpa...
Si no fuera por ti..."
"Quiero que mueras."
Ella murió pensando en ti.
y te resentía hasta el final.
Sra. Jang Mi-ho.
Ella murió por tu culpa.
Esa es la verdad. No trates de evitarlo.
Hola.
LA CAJA DE PANDORA
JANG MI-HO
GRADUACIÓN DE SECUNDARIA
UNIVERSIDAD - SE UNIÓ AL BANCO
QUEJA
"Solía vivir con Jang Mi-ho
durante seis años
debido al nuevo matrimonio de nuestros padres."
"Ya que pecó contra el cielo,
he roto todo contacto con ella
durante los últimos 18 años."
"Pero hace un tiempo
Jang Mi-ho apareció de repente
y comenzó a chantajearme
con mi pasado."
"Incluso usó la sesión de fotos publicitarias
como cebo para atraerme
y puso en peligro la vida de mi hija."
"Debido a la ansiedad y el miedo,
tuve un colapso nervioso
y ni siquiera podía dormir."
Se despertaba gritando muchas veces
en medio de la noche.
Estaba aterrada de que
su pasado fuera revelado.
Oye. Oh Yu-jin.
Me horrorizas.
Tú...
Si no fuera por ti...
Quiero que estés muerto.
Murió pensando en ti
y te resentía hasta el final.
Sra. Jang Mi-ho.
Ella murió por tu culpa.
"¿Está tratando de arruinar a mi familia?"
"Cada día es un infierno viviente
a causa de la agonía."
"No hice nada malo."
"Cuando era más joven, solo me convertí
en la hermana de Jang Mi-ho en contra de mi voluntad."
Odio esos tiempos.
"Pido que el banco tome medidas
para evitar que esta mujer se acerque a mí."
"Estoy en la miseria."
"Cada día es un infierno viviente."
"Estoy sufriendo tanto
que preferiría morir."
REUNIÓN DE INVERSORES DE INNER SPIRIT 2023
Ahora comenzaremos
la Reunión de Inversores de Inner Spirit 2023.
- Hola.
Soy Jung Su-bin, el presidente.
¿Por qué no me respondiste?
Lo veré esta tarde.
¿Qué? ¿Todavía no lo has visto?
Me ordenaste quedarme en el motel.
Ah, cierto.
En cualquier caso, no te preocupes por el evento
y vigila a Jung-sik.
Mantén también en silencio al gerente del club.
Ese es tu trabajo.
Sí, señora.
Maldición.
Este es Han Jun-kyung.
¿Podemos encontrarnos más temprano hoy?
Sí, en el club.
Tengo lo que prometimos.
Tenemos menos de una hora. Estoy tan nervioso/a.
¿Vendrán muchos, verdad?
No teníamos suficientes asientos la última vez.
- Esos asientos de repuesto serán suficientes, ¿verdad?
- Sí.
REUNIÓN DE INVERSORES DE INNER SPIRIT
Sr. Jung.
¿Por qué no ensayamos la presentación una vez más?
De acuerdo.
Sra. Song. Deberías echar un vistazo a esto.
Espero que te guste.
¿Qué es?
Parece el hermano del CEO.
¿Quién envió esto?
- Bueno...
- La señorita Song.
También necesitas ver esto.
HERMANO DEL CEO DE INNER SPIRIT
IMPACTANTE VIDEO DE INHALACIÓN DE METANFETAMINA
CEO KWAK SANG-CHEON (HB FOODS)
¿Hola?
No, no lo es.
Lo investigaré.
- Sí. Lo investigaré.
- Te llamaré de vuelta.
Pon tus teléfonos en modo silencio
y no contestes ninguna llamada
hasta que descubra qué está pasando.
- Sí, señora.
La persona a la que has llamado no está disponible.
SECRETARIA HAN JUN-KYUNG
Maldición. ¿Quién es?
- ¿Hola?
- ¿Dónde está Han Jun-Kyung?
No lo sé.
¿Cómo voy a saberlo?
Estoy seguro de que fue al club.
Maldito loco.
¿Sabes lo que acaba de pasar?
Tu video de metanfetaminas, video de agresión...
Se volvieron virales.
Mi negocio está a punto de arruinarse
por tu culpa.
¿Cómo pudiste decir eso?
¿Qué?
Entonces dime.
¿Dónde está Han Jun-Kyung?
No lo sé.
¡De verdad no lo sé!
CARTA DE RENUNCIA
Gracias por todo, Sra. Song.
No creo que puedas denunciarme
a la policía.
El dinero que estaba aquí...
Lo consideraré mi indemnización.
Será mejor que insistamos en que
el video es falso.
Y debemos tener
la reunión con los inversores hoy.
REUNIÓN DE INVERSORES DE INNER SPIRIT 2023
Vete a casa. Buen trabajo.
Entonces nos vamos.
Vamos.
Vamos. Vamos.
¿Qué pasa, cariño? ¿Estás bien?
No, no estoy bien.
Todo está arruinado. ¿Cómo puedo estar bien?
Todavía no. Estoy seguro de que hay una solución.
No puedo estar arruinado.
¿Y qué pasa con nuestro Min-sung?
Jung-un, Jung-pil, Jung-sik
y tú...
¿Por qué te preocupas por los demás?
¿Por qué intentas cuidar también de nuestras vidas?
Tu vida ha sido tan difícil
por eso.
Está bien.
¿Está todo bien, Sra. Jang? Sabes que vuelves a trabajar mañana, ¿verdad?
VE A TRABAJAR
KANG BONG-SEOK (SUEGRO DE YU-JIN)
Hola.
Hola. ¿Estás ocupado?
No. Adelante.
¿Puedes venir, por favor?
Ji-yul. Ha-yul.
Tía.
Oye.
Ha-yul.
Ji-yul, ¿qué le pasa a Ha-yul?
Escuché lo que pasó.
¿Te sorprendió que el abuelo no estuviera aquí cuando te despertaste?
Ha-yul.
Abuelo, papá,
tu mamá en el cielo y yo
nunca te abandonamos.
Todos te queremos mucho.
Es solo que papá está ocupado en este momento,
y yo...
Lo siento.
No debería pedirte que entiendas
las situaciones de los adultos.
Lo siento.
Lo siento mucho, Ha-yul.
Hice un dinosaurio. ¿Quién lo quiere?
- ¡Yo! ¡Lo quiero!
- ¡Yo también!
Es mío.
Eso es muy gracioso.
Por favor.
De acuerdo.
Estoy seguro de que los niños se sienten incómodos porque los guardianes cambian con demasiada frecuencia.
Tienes razón.
Debería mejorar cuando su papá regrese.
¿Perdón?
Se están comportando así porque su papá se ha ido.
Todo lo que tienen ahora es a su papá.
Ha-yul, eso es muy gracioso.
Me estoy yendo ahora, chicas.
A partir de ahora, puedes verme
cuando quieras.
¿No puedes pasar la noche aquí?
¿Por qué siempre estás tan ocupada?
Tú y papá siempre están ocupados.
¿Extrañas mucho a papá?
- Sí.
Lo siento por tantas cosas.
¿Sobre qué?
De todo.
Lo siento mucho, mucho.
¿Tienes algunos secretos grandes?
¿Hay algo que no sepa?
¿Conseguiste el dinero?
Claro. Gracias.
Por favor, contáctame.
Cuando necesites mis servicios.
No puedes decirle esto a mi abogado.
Por supuesto que no.
No.
No solo a mi abogado.
Llévate esto a la tumba.
Por eso te pagué mucho.
No te preocupes por eso.
Por cierto, la chica...
Ni siquiera lo menciones.
¿Entiendes?
De acuerdo, lo entendí.
Te daré el código,
así que ven a recoger tus pertenencias.
INVESTIGACIÓN DEL ASESINATO EN BANNAE-DONG
SE ESPERA QUE SE PROLONGUE
GRUPO FINANCIERO DGB
SRA. JANG MI-HO
ESTAMOS DECIDIENDO NUESTROS ROLES
ANTES DE QUE LLEGUES AQUÍ.
Sra. Ko, estarás a cargo de
la actualización de la herramienta de datos sociales.
Planificación general, reuniones
y gestión de cuentas de redes sociales
será realizado nuevamente por la Sra. Jang.
Y el trabajo de secretaria...
¿Quién quiere hacerlo?
Supongo que la Sra. Jang también lo hará.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
¿No estás siendo demasiado duro?
Ella viene mañana,
y estás decidiendo nuestros roles hoy.
Le estás dando todas las tareas tediosas a ella
¿y también las tareas de secretaria?
¿Estás tomando su lado
porque es tu superiora?
Es cierto. No es como si
estuviera de vacaciones.
Debes dejar de hacerle la vida difícil.
¿Qué? ¿Por qué te estás riendo?
Oye, Lee.
- ¿Te gusta tanto ella?
- ¿Qué?
No. ¿De qué estás hablando?
Dios, la Sra. Jang tiene tanta suerte
de tener a alguien que está de su lado.
No es así.
- ¡No es así!
- Está bien.
- Digamos que no lo es.
- Entonces no lo es.
Realmente no es así.
SRA. JANG MI-HO
¿Está todo bien?
¿Por qué no puedo comunicarme contigo?
¿Por qué no contestas mi llamada?
¿Todo está bien, verdad?
Estoy preocupado/a. Por favor, envíame un mensaje de vuelta.
Hasta mañana.
- Adiós.
- Chao.
¿No te vas a casa?
Sí, me voy.
¿Por qué se está comportando así estos días?
Es como un cachorro que perdió a su dueño.
Empiezas a trabajar mañana.
¿Qué estás haciendo?
Sra. Jang.
¿Por qué no has contestado tu teléfono?
Pensé que algo te había pasado.
Lo siento. Ni siquiera sabía que habías llamado.
¿Sabes lo preocupado que estaba?
Quiero decir, ¿es tan difícil revisar tu teléfono?
¿Dónde estás en este momento?
En la casa de Yu-jin.
Vine a recoger mis cosas.
El suegro de ella me dio el código.
Espera allí por mí.
Estoy en un taxi.
No es necesario. Estoy a punto de irme ahora.
- Nos vemos mañana.
- Espera. Estoy en un taxi...
¿Qué...
MARILYN
Bienvenido/a.
¿En qué puedo ayudarte?
DESTINATARIO: OH YU-JIN
REMITENTE: SIM HYE-JUNG
Oh Yu-jin?
No la conozco.
¿Cómo puedo recordar a todos?
Tantas chicas han venido y se han ido.
Viniste aquí por nada.
Te conseguiré una chica.
Toma una copa antes de irte.
Madre.
Por favor, siéntate.
SIM HYE-JUNG
OH YU-JIN
ES EL PRECIO DE TU VIDA
BATALLA POR LA FELICIDAD
Tengo miedo
que pueda aprender algo que no quiero saber.
Pero debo saber lo que necesito.
¿Señorita Sim Hye-jung?
Vine a preguntarte qué significa esta nota.
No sé por qué el paquete que enviaste
hace mucho tiempo acaba de llegar,
pero muchas cosas me están molestando.
¿Por qué debería decírtelo?
Se encontró con Jang Mi-ho
quien causó todos esos síntomas.
¿Qué piensas?
No está mal.
No puedes recuperar
tu dinero de inversión así.
Por favor, ten fe en mí...
Cállate antes de que te arranque la boca.
Mamá. Mamá.
Por alguna razón,
He estado sintiendo náuseas.
¿Sabes qué tipo de llave es esta?
¿No es esto
una llave de un casillero de almacenamiento de apartamento?
¿Lo es?
Ella trajo la llave.
¿Cómo tiene esa llave?
¿Me estás ocultando algo?